... nie kumam tej algebry.
Nooo, a na każde zadanie są 3 minuty.
Wiem. Zapytajmy geniusza.
Taaak. On jest orientalny.
Znaczy...
... azjata.
Oni są tacy mądrzy, że unicestwili krzywą ocen.
Hej "Deki"
Taa?
Znasz odpowiedzi na 14 i 15?
yyyGh... jA...
"G" i "A", świetnie.
Dzięki Hideki.
"Jest Przeciętnym Azjatą
Normalnym Kolesiem Rodzaju Azjatyckiego
Jest Przeciętnym Azjatą
Niezbyt dobry w równaniach różniczkowych.
Nie jest głupi, nie jest mądry,
po prostu serdeczny azjata.
Jest Przeciętnym Azjatą"
.
Przestańcie! Stop...
Jesteście beznadziejni.
Wszyscy z jednym wyjątkiem...
Heidiki
Wstań. Pokaż klasie jak powinna brzmieć muzyka.
Ja?
Tak. Ty Haidiki. Twoja rasa jest niezwykle uzdolniona jak chodzi o sztukę.
Dalej, Haidiki, graj!
.
Piękne. Takie proste, takie wrażliwe, takie czyste...
O! Haidiki, zrobisz nam zdjęcia?
"Jest Przeciętnym Azjatą
Nie ma doświadczenia z kamerą
Jest Przeciętnym Azjatą
Blokuje obiektyw przy każdej okazji"
Nie mogę uwierzyć, że poprosiłaś Heidiki'ego żeby prowadził.
Ale to jego samochód!
I co z tego?
Nie dotrzemy żywi do domu. Wiesz jak oni jeż...
... hej!
Dzięki, że zaczekaliście.
Stary, Dzięki, że ty prowadzisz.
Nie ma za co.
To cool...
Pasy zapięte?
Taaa....
No to jedziemy!
Kiedy zrobiłeś prawko?
Wtedy kiedy ty, 2 lata temu
Tam jest znak STOP
Tak widzę.
Tam dzieciak gra w koszykówkę.
Jest jakieś 600 metrów przed nami.
Nie zapomnij dać kierunek.
UWAŻAAAAAAJ !!!
.
To nie moja wina. Oni kazali mi się patrzyć w obiektyw.